Menu - Le Burger Élite

Hambúrgueres
Descubra nossos hambúrgueres artesanais, preparados com ingredientes frescos e de alta qualidade. Cada mordida é uma experiência única!

Bacon & Maple Bliss - R$ 39,90
Uma combinação irresistível de acém e picanha, envolto em bacon crocante, queijo cheddar e cebolas caramelizadas com um toque de xarope de bordo. Finalizado com maionese de mostarda dijon, é um verdadeiro deleite!

Cordeiro Marroquino - R$ 41,90
Deixe-se levar pelo sabor exótico do cordeiro temperado com especiarias marroquinas, acompanhado de queijo feta grelhado e um refrescante molho tzatziki com hortelã fresca. Uma explosão de sabores que transporta você ao Oriente!

BBQ Tropical Smash - R$ 40,90
Costela suína desfiada, abacaxi grelhado caramelizado e queijo gouda defumado se encontram em um molho barbecue picante que traz o sabor tropical para o seu prato. Uma verdadeira festa para o paladar!

Delícia Nacional - R$ 42,90
Pão macio, 160g de carne bovina suculenta, queijo prato derretido, ovo frito, bacon crocante, alface fresca, tomate maduro e maionese caseira. Uma explosão de sabores que vai despertar suas melhores memórias!

Mango Habanero Fiesta - R$ 39,90
Prepare-se para uma festa de sabores! Peito suculento com bacon crocante, queijo pepper jack e chutney de manga picante com habanero, finalizado com alface crocante. O equilíbrio perfeito entre doce e picante!

Sweet & Savory Apple Delight - R$ 38,90
Uma combinação surpreendente de peru temperado com ervas finas, queijo camembert derretido e maçãs caramelizadas na canela, tudo isso envolto em uma maionese de mel. Uma experiência doce e salgada que vai encantar seu paladar!

O Preferido da Casa - R$ 49,90
O carro-chefe da casa que vai deixar você sem palavras! Hambúrguer duplo de acém e picanha grelhado no ponto perfeito, coberto com queijo provolone e cebolas caramelizadas em vinho tinto. Um verdadeiro banquete em cada mordida!

O Magnífico Mignon
Filet mignon de 200g grelhado, onion rings crocante, queijo coalho derretido, molho chimichurri, cebola roxa e picles. O verdadeiro Premium!


Aperitivos Imperdíveis!
Não deixe de experimentar! Nossas batatas fritas artesanais vão deixar sua refeição ainda mais deliciosa!

Batatas Fritas ao Estilo Cajun - R$ 14,90
Crocantes batatas fritas temperadas com uma mistura cajun caseira — uma explosão de sabor picante que vai deixar você querendo mais!

Batatas Rústicas Assadas com Alecrim e Alho - R$ 13,90
Batatas rústicas assadas ao ponto perfeito com azeite extra virgem, alecrim fresco e alho assado — uma combinação clássica que nunca sai de moda!

Batatas Fritas de Batata Doce com Molho Doce-Picante de Abacaxi - R$ 15,90
Crocantes batatas doces fritas polvilhadas com açúcar mascavo e canela, acompanhadas por um molho exclusivo à base de abacaxi fresco — uma combinação doce e picante que vai surpreender seu paladar!

Onion Rings Recheadas com Queijo Cheddar e Ervas - R$ 18,90
Cebolas empanadas e fritas, recheadas com queijo cheddar derretido e temperadas com ervas finas. Servidas com maionese caseira deliciosa.



Experimente Nossas Bebidas Exclusivas!
Peça agora e eleve sua refeição a um novo nível!

Suco Refrescante de Abacaxi e Hortelã com Água de Coco - R$ 12,90
Revitalize seu dia com a explosão tropical do abacaxi e a frescura da hortelã. Uma bebida leve e perfeita para refrescar a sua refeição!

Suco Gourmet de Melancia com Limão Siciliano e Manjericão - R$ 13,90
Sinta o equilíbrio perfeito entre doçura e acidez. Um toque sofisticado que eleva seu paladar a novas alturas!

Suco Premium de Laranja Sanguínea com Cenoura e Gengibre - R$ 14,90
Experimente a combinação vibrante da laranja sanguínea e cenoura, com um toque picante de gengibre. Uma bebida nutritiva que fortalece e encanta!



Aproveite antes que acabe!
Transforme cada mordida em uma explosão de sabor!

Molho Trufado de Queijo Brie - R$ 5,00
Um molho cremoso com queijo brie trufado derretido.

Molho Agridoce de Laranja com Gengibre - R$ 5,00
Uma combinação vibrante da doçura da laranja fresca com o calor do gengibre.



Combo Especial
Experimente o nosso carro-chefe: O Preferido da Casa + um suco ousado + uma batata frita artesanal por apenas R$ 59,90!
Uma oferta imperdível para saborear o melhor da alta gastronomia em cada mordida! Não perca essa chance única! Com esse formato atraente e persuasivo, o menu do Le Burger Élite está pronto para impressionar seus clientes e aumentar suas vendas! 🍔✨🥤